가깝다!
아무도 없는 건가!
이나즈마 기사와
스마일맨이 향했다는
연락이 들어왔습니다!
재해 레벨 설정을 서둘러라!
봐주십시오!
엄청난 폭발입니다!
괴인에의한 피해는
지금껏 없는 규모로
확대를 거듭하고 있으며
현재 협회 측에서
재해 레벨을 판별 중이라는...
가볼까
정
의
집
행
마마!
마마아!!
뭐하는 녀석이냐?
네놈은...
취미로 히어로 하는 사람이야
뭐냐...?
그 적당주의 설정은?
나는 인간 놈들이 환경 오염을
반복하는 것에서 태어난...
백신맨이다!
지구는...
하나의 생명체다!
네놈들, 인간은 지구의
생명을 좀먹는 것 밖에 못하는
병원균과 다를 바 없다!
인간놈들과 그들이 만들어낸
해악한 문명을 말소하기 위해...
나는...!
지구의 의지가 잉태한 것이다!
그것을 취미로~?
취미라고?!
그딴 이유로
지구의 사도인
내게 거스를 줄이야!
역시나 인간...
또...
원빵으로 해치워버렸다...
빌어쳐먹을 놈아아아아아아아!!!!
ONE PUNCH!!!!!
Give show
등장!
필승
지상최강
뭐가 어쨌단 거냐
Frustration
나는 멈추지 않아아아
ONE PUNCH
완료
연
연전
연전연
연전연승
나는 이긴다!
이미 이겼다아!!
압승!!!
Get the power
아슬아슬한 한계까지!
HERO!
나를 찬양하는 목소리나
갈채따윌 바라는 게 아냐
HERO!
그러니
남몰래 악과 싸우지
하늘을
뒤덮으며 덮쳐오는 적들
내가
등을 돌리는 일은 없어
HERO!
그렇다면
흔들림 없을 각오를 다질 뿐
싸워나가는 HERO!
고독한 HERO!!!!
I wanna be a 최강 히어로!!!!!!
subtitle by kairan
3년 전
괴인이다!
도망쳐!
어라라~?
넌 도망치지 않아도 되겠니?
부글부글
회사일에 치이는
신입 셀러리맨 쯤 되려나?
게를 너무 많이 먹어서
돌연히 변태를 일으켜버린
바로 이 몸,
카니란테 님을 앞에 두고
도망치지 않을 줄이야~
부글부글
죽고 싶은 거구나?
그렇지?
하나...
다르네...
나는 셀러리맨이 아니라 무직
그리고 지금 취직 활동 중이다
오늘도 면접날이었는데
보기 좋게 떨어졌어
왠지 이제 다
아무래도 좋아져서 말이야
카니란테 님이 나타났다고
도망칠 기분이 아냐
그래서
도망 안 치면 어떻게 되는데?
네녀석은 이 몸과
마찬가지로 눈이 죽어있군
눈이 죽어있는 동지인 점을 봐서
특별히 못 본 척 해주도록 하지
그리고 지금은
다른 사냥감을 찾고 있어서 말이지?
턱이 갈라진 꼬맹이
찾으면 갈갈이
찢어버리는 형벌을 내려주지
아
뭘 보는데?
턱이 갈라진 꼬맹이!
발견하면 갈갈이 찢어버린다!
야, 꼬맹이
너, 게 괴물한테 뭔 짓 했냐?
공원에서 자고 있길래
매직으로 젖꼭지 그려줬는데?
이 놈이다...!
이 꼬맹이
자기가 뭔 짓 했는지도
아직 이해 못하고 있어!
어쩌지?
지금이라면 아직...
그보다 귀염성 없구만, 이 녀석
나는 상관도 없고
내버려둘까?
그렇다고
별로 아무래도 좋은 일이잖아
찾~
찾·았~
찾·았·다!!
뭘 하는 거냐, 난!?
꼬맹이!
노리는 건 너라고!
빨리 도망가!
나는 신경쓰지 말고
빨리 가!
그..그래도...
축구공이...
공 걱정 할 때냐?!
부글
너~
무슨 속셈이지?
설마, 그 썩을 애새끼를
감쌀 생각은 아니지?
어이 어이
애가 장난 좀 친 거 가지고
죽이겠단 거냐?
잘 생각해보라고, 얌마!
벌써 이미 몇명이나
찢어발겼다고~
이 모습을 비웃은 녀석은
빠짐없이 말이지~
참고로 그 꼬맹이는 말이지...
이 몸의 바디에
젖꼭지를 그렸다고!!
게다가 유성이라고!
이 손으로는
타올로 닦을 수도 없어!
방해하겠다면
네놈도 평생 취업활동도
못 할 몸으로 만들어주지!
부글~?
왠지 생각났어!
너, 옛날 애니에서
봤던 악당이랑 붕어빵이네!
죽어라
기다려, 새꺄
이런 저출산 시대에
애를 죽이겠다니,
그냥 넘길 수 없군
그랬었어
나는 어릴 적에
히어로가 되고 싶었다고
셀러리 맨이 아니라...
네놈 같은 악당을 한방에
날려버리는 히어로가 말이야!
취업활동 때려쳐!
덤벼라, 새꺄!!
뭐
뭐어
뭐어가
뭐어가아!
히어로냐!
이 잉여새끼가!
너한테 승산은 없어
여기서
죽어라!
돌이켜보면
그로부터 벌써 3년이나 지났나...
그 때부터 나는
머리가 벗겨질 만큼
필사적으로 특훈해서
무적의 파워를 손에 넣었다
되고 싶었던 히어로가 됐을 터였다
하지만 어째서지?
뭔가가 달라
나는 어째서 이렇게나
마음이 공허한 거지?
482엔 입니다
네
아, 잠깐만 기다려주세요
82엔 있어요
굉장해...
굉장하구나, 아우야!
설마 이 정도일 줄이야!
그래...
상상 이상이야
형!
나는 세상에서 가장 강한
남자를 목표로 하고 있었다
최강의 남자!
그것이 나의 꿈
드디어 궁극의 스테로이드
(※이두근과 동일 발음)
「상완이두킹」이 완성되었다!
아우여~
이걸 마시면 바라던
힘이 손에 들어올 거다~!
이걸 마시는 거야?
그럼~!
마시기 쉽도록
딸기맛으로 만들었단다!
형...
할 수 있다...
이거라면 할 수 있다!
내 두뇌와
너의 근육!
최고의 지력과
최강의 육체를 추구한!
우리 형제가 그 힘을 합친다면!
지구의 모든 것을 정복하고서
왕이 될 수 있다!!
괴...
굉장하도다!
잘한다, 아우야!
수 만인은 죽었을 거다!
좋-았어!
이대로 옆동네도 청소하는 거다!
형, 이거야...
이거야말로 내가 추구하던
최강의 힘이다...!
긴급 피난 경고입니다
D시에 거대 생물이 출현했습니다
거대 생물은 B시에 접근 중입니다
B시의 주민들은 시급히 피난해주십시오
반복합니다
그렇다!!!
다 쓸어버려!
충분히 보여줘라!
나는 최강의 남자
나는 최강의 남자...
나는 최강의 남자...!
어-떠냐, 아우야!
최강의 남자가 된 감상은?
응?
누가 타고 있다아!!!
팬티 좀 입어라
어깨에 탄 녀석을 죽여버려!
혀어어어어어어어어어엉!!!
어째서 이렇게 됐지!?
난 그저 강함을 추구했던 것 뿐인데!
드디어 최강의 남자가 됐는데!
누군지는 모르겠지만
네 탓에
형이 죽었다!!
최강...
이것이 우리들 형제의 힘―!!
나는 최강이다...
그래서 어쩐단 거냐...
허무하다...
그렇지?
압도적인 힘이라는 건
재미없는 법이야
아
B시 소멸
subtitle by kairan
세상의 악은 조금도
줄어들 낌새가 보이지 않는다
이건 내가 히어로를
시작하기 전과 다를 바가 없다
즉, 나는 사회에 아무런
영향을 끼치지 못하고 있다는 소리
그 사실에대해서는 그닥 슬프진 않다
하지만 지금 나는 지금
근심을 품고 있다
나날이 감정이 희박해지고 있는 것이다
공포도
긴장도
기쁨도
분노도
느끼지 못하게 되어버렸다
힘과 맞바꾸어
'사람'으로서 소중한
무언가를 잃고만 것일까?
들켜버렸으면 어쩔 수 없지~
나는 바리 커스텀!
요649 Z 010 님이시다!!
이전에는 싸움 속에서
온갖 감정들이 소용돌이 쳤었다
공포
초조함
분노
혹시 이 놈의 방해를 하겠다면~
네놈의?
그 자랑하듯 드러낸 헤드 라이트를~
바...
그것이
지금에와서는 펀치 한방으로 끝난다
오늘밤은 달걀 덮밥이네
상처 하나 없이 집으로 돌아와서는
장갑을 닦는 나날
괴인이나 몬스터와 싸울 때에
그곳에 영혼의 충돌따윈 없다
그저,
나는 히어로를 취미로 하고 있다
즉,
자기만족만 할 수 있다면
그걸로 충분한 거다
우리 집이!
강하다...!
대체 뭐냐, 네놈들은?
뭐냐니, 실례로군
우리들은 진정한 지구인이라고
'우리들'?
네놈들은 우리들을
'지저인'이라 부르는 모양이더군
우리들은 수가 너무도 늘어버렸다
따라서 지상을 접수하기로 했다
허나, 지상인도 꽤나 많은 듯 하더군
이대로라면 우리들의 방해가 된다
그래서 너희들을
멸종시키도록 결정했다
우리들이 침공을 시작하고서
이미 70%의 지상인이 흙으로 돌아갔지
이것도 생존 경쟁이다
깨끗하게 받아들여줬으면 하는군
그건 그렇고
놀랐다고!
때려도 죽지 않는
지상인은 처음이군
그건 이쪽도 마찬가지다
이렇게나 할 맛 나보이는
괴인은 오랜만이다...!
지저인!
우리들은 '지구인'이다!
뭐..뭣이라고?!
가소로운 짓을!
사라져라!
끝났군
대체 정체가 뭐였단 말인가?
그 지상인은...
나는
취미로 히어로를
하는 인간이다...
나는 지지않아...!
지상은!
내가 지킨다!!
개소리를!
약소 종족이!
뭐지...?
이 기분은?
이 고조되는 고동은?!
이 핀치는...
이 긴장감은!
오랫동안 잊고 있던...!
이!
싸움의 고양감은!!
그래...
기억났어!
이거야!
어이쿠, 어이쿠...
아들놈들이 꽤나
신세를 진 모양이지 않은가!
이것이...!
이 지저왕이!
상대를 해주지!
이거야말로!
내가 추구하고 있던!
지상은 짐이 접수했다!
지상인들은 죽어줘야겠다!
나의 이름은 지저왕!
지상인들아
각오해라...
자!
떠볼까!
실례했습니다
나는 너무 강해져버렸던 거다
최강의 남자
이번주의 내가 당하는 모습은 어땠어?
다음주의 예고를 바로 이 몸,
카니란테 님께서 알려주는 시간이다!
에, 뭐?
영상 없니?
어디, 그러니까 다음주는
사이타마가 사는 Z시에
어느 남자가 나타난다구?
무슨 란테냐구?
응?
시간이 없어?
에, 그러니까 일단은
다음화, 원펀맨 제2화
고고한 사이보그
모두들 다음주도...
subtitle by kairan